Ett modernt exempel på begreppshegemoni
är att kritiker av svensk klimatpolitik
rutinmässigt kallas för klimatförnekare,
vilket buntar ihop de med
historieförnekare och bedragare och
därigenom gör det svårare för dem att nå
fram med sina argument.
vilket innebär att förövaren
uttryckligen måste vilja förintta en
annan folkgrupp.
Det är alltså uppsåt som i juridisk
mening skiljer folkmord från krig vilket
bekräftas av folkrättsforskaren Kamal
Makili Aljev.
utgöras av olika inspelningar av interna
diskussioner, dokumenterade beslut eller
annan dokumentation som visar eh till
exempel en avsiktlig och systematisk
plan utan så långt bevis. Eh för uppsott
kan en folkmord inte juridiskt
fastställas helt enkelt.
där medias rapportering beskrevs som
tyst medverkan i folkmord.
Att uppropet därför är ett aktivistiskt
ställningstagande mot Israel i ett
pågående och komplext krig är således
ställt utom allt tvivel. Detta hindrade
dock inte över 30 medarbetare på det
detta är att Cecilie Udén redan under
den amerikanska valrörelsen 2004 i
Direktsänd Radio fastslog att det är
ingen kontroversiell ståndpunkt att
tycka att Carry vore bättre för världen
än Bush. Och jag tycker heller inte att
svenska medier har något som helst krav
analys illustreras av det faktum att
inte en enda Hamaskritisk röst fick
höras i något av dessa inslag. Och medan
Sveriges journalist går älta sin
trovärdighetskris i riksmedia publicerar
Europas största kvalitetstidning Bilt,
ett stort och väldokumenterat reportage